quién se va a 24 horas a Corea
Pero cómo así que solamente por un día
estuve 12 días recorriendo mongolia y mi
siguiente destino en este viaje es
filipinas resulta que para llegar hasta
ahí tenía que tomar dos vuelos uno desde
ulambator la capital de mongolia hasta
seúl en Corea del Sur y otro desde ahí
hasta manila la capital de Filipinas Así
que cuando vi que tenía una escala en
seúl me pregunté Oye y si a largo Mezcal
en seúl y me quedo un día entero para
pasear Así que eso es lo que hice tomó
un vuelo desde dulampa Thor hasta seúl
con Corea en donde te dan las
indicaciones de vuelo a punta de k-pop
me alimentaron rico en el baño hasta
incluso habían cepillos de dientes
gratis el tiempo se pasó rapidito Hasta
qué
bueno gente es oficial y estoy en Corea
tengo mi maleta pasé migraciones con
éxito todo Ché Vere pero Primero lo
primero después de un vuelo toca la
respectiva refrescada en el baño Pues
sabes que se hace en Corea cuando están
estos baños de lujo que te meten así El
chorrito en el potito
[Música]
bien nadie absolutamente nadie Daniela
grabando usando los baños en Corea vamos
a apretar todos los botones pero vamos a
todo en coreano no siento nada
Ay qué rico Dios mío amigos después de
un vuelo ese chorrito calientito preciso
preciso ahora no sé qué será esto Hala
Está calientito de La rosa de Guadalupe
increíble Excelente servicio Corea baño
coreano aprobado lo he visto todo Cuál
es el plan se preguntarán pues les
cuento que el avión aterrizó a las 4 de
la mañana ahorita ya son como las 5:30
quiero ver si me puedo bañar voy a
buscar dónde me puedo dar una ducha
porque la verdad es que sube bastante y
quiero pasarla bien saben mi objetivo es
encontrar una ducha encontró un lugar
donde pueda dejar mi equipaje cambiarme
asearme y luego salir a pasear todo el
día mi siguiente vuelo que es amandila
filipinas sale recién mañana a las 8 de
la mañana y no estoy reservando mi plan
es pasear todo el día y lo irme en la
noche una fiesta y luego venir
directamente a tomar mi avión Cuéntame
en los comentarios que dicen lo logro no
logro pierdo el vuelo no lo pierdo Lo
chévere es que no estoy solo en este
viaje he venido con un amigo que se
llama raged y él ahorita está
literalmente durmiendo en una banca para
ahorrar energía mientras yo avanzo con
mi video y trabajo un ratito lo chévere
es que como saben yo vine con Fátima el
año pasado este lugar estuvimos un mes
entero en Corea tenemos una serie de
videos espectaculares Tengo experiencia
así que sé muy bien lo que quiero hacer
y estoy emocionada de enseñarle a mi
amigo esta nueva ciudad y nunca ha
venido aquí Así que va a ser chévere
hacerle perder su virginidad coreana acá
Okay en teoría aquí nos deberían dejar
bañarnos por 7 dólares que dicen barato
caro vamos a ver Wow Qué lujo Guau
amigos miren Aquí son las duchas
[Música]
necesarias ahora un poco de Skin y
maquillación y nos vamos a recorrer
Corea algunos centímetros más tarde
para explorar Corea Pero hay un detalle
y es que tengo mucho equipaje Así que
estoy aquí en el aeropuerto aún buscando
un lugar donde lo puedo almacenar porque
siempre en todos los aeropuertos
internacionales del mundo hay estos
lugares que se llaman
storage Y eso es exactamente lo que
estoy haciendo buscar para aventar esta
maleta grande y esta mochila y solamente
me estoy yendo con esta mochilita a
explorar la ciudad algunos centímetros
más tarde bueno malas noticias
[Música]
solamente Abre desde las 6:30 de la
mañana y mi vuelo es a las 7:55 Entonces
no puedo usarlo es demasiado riesgoso
Así que no sé qué hacer
otro lugar de almacenaje ojalá se logre
pensé que esto iba a estar abierto 24
horas
oficialmente la terminal 1 Aquí está
bueno gente Empezamos mal Ese loco
de la mañana así que estamos agotando
nuestras posibilidades y estamos yendo
un spa que está aquí adentro del
aeropuerto a ver si ahí nos pueden
permitir dejar las maletas Pero qué
rollo ya se me fueron como una hora y
media solamente en esto
Bueno amigos es aquí Ese es mi último
chance si no es aquí no sé qué voy a
hacer test Go
se logró gente se logró en el spam
[Música]
Vámonos y ahora vamos a tomar el
transporte público para ir al centro de
la ciudad Aunque en teoría es muy
económico y solamente se puede pagar con
efectivo así que tienen que cambiar
dinero apenas llega en el aeropuerto de
hecho estoy usando todos nuestros videos
de Corea para guiarme en este día son
muy útiles de verdad tienen que verlo si
van a venir a Corea olvidé contarles
cuánto nos han cobrado nos cobraron
$50,000 por los dos por dejar todas
nuestras cosas Hasta mañana como por 22
horas o sea es 25.000 por persona aquí
les dejo la conversión voy a comprar los
tickets para usar el tren solamente
nos está costando es esto por dos así
que la mitad
[Música]
después de tomar el airport Rider Road
transferimos a la línea 1 y Hemos
llegado hasta una estación que nos va a
dejar súper cerca al mercado de One Pero
antes como hemos comprado tickets
unitarios tenemos que meter los tickets
en esta máquina para que nos regresen el
dinero miren
ya redimimos nuestras tarjetas estamos
en la estación precisa y se deben hacer
preguntando Cómo rayos sea donde ir
porque les cuento algo en Corea del Sur
no funciona Google Maps tienen que
descargar esta aplicación que se llama
Never map y les va a decir absolutamente
toda la ruta que tienen que tomar es muy
sencilla de usar pero recuerden que
Google Maps no funciona lo único es que
para utilizar esta aplicación Sí o sí
tienen que tener internet y como saben
desde hace algunos meses vengo usando
una easym que se llama Hola Fly es muy
sencilla de usar de hecho lo que que
apenas pongo un pie en un nuevo país ya
tengo internet para este viaje he
comprado un paquete de datos que cubre
todo así así que después cuando vaya a
filipinas ya tendrá internet también es
muy sencillo de usar lo puedes comprar
desde antes de hacer el viaje y te
ahorra un montón de tiempo porque ya no
tienes que estar buscando una compañía
de teléfono para comprarle sin comparar
tarifas intentar hacerte entender en un
idioma que no conoces
YouTube Así que si quieren comprar una
Easy como esta para su próximo viaje les
dejo un código de descuento aquí abajo
en la cajita de descripción apenas yo
llegué al aeropuerto de seúl activé mi
easym y honestamente en internet fue muy
sencillo literal fue un click aquí un
clic allá y ya tenía internet Así que
ahora con esto Ahora sí nos vamos por
fin a comer al mercado de One yang
esto es un panqueque coreano nada
[Música]
eso es una de mis platillos coreanos
favoritos lo amo lo amo se llama pachón
un panqueque coreano
que son como crocantes por fuera y lo
interesante de este plato es que siempre
se toma con este licor de arroz que se
llama macoli
muy bueno eso salud
[Música]
es la hora de que rajen pruebe Fish cake
se acuerdan de estas banderillas el
amigo se pidió uno picante y hemos
venido porque quería una señora muy
amables Ay Qué curioso miren tienen como
un cepillito y como se le pone la salsa
La verdad que vinieron porque Vimos a
muchas coreanas viejitas comiendo
Invítame
rico
Bueno este loco se compró como unas
anchovetas y un pescado que él dice que
parece un ep why do you want
experimento
los chévere de ser con este güey quiere
comer todo entonces él pido nomás y yo
lo acompaño Dale dale dale
la señora nos maltrató pero ustedes
saben que los lugares asiáticos a veces
Mientras más se maltratan más rica es la
comida
[Música]
llegó la sopa hemos venido el puesto más
famoso todo el mercado que es el puesto
de la señora de Netflix pero hoy día la
señora de Netflix no vino si han visto
Nuestro video de comida en Corea deben
haber visto de que venimos aquí al año
pasado incluso hablemos con la señora y
la señora dijo que quería ir a Machu
Picchu
no siempre estaba y creo que este puso
cierra los días lunes ojo los lunes o
los martes tienen que revisar eso pero
es muy bueno yo lo recuerdo muy bueno
vamos a corroborar Yo me acuerdo que esa
sopa estaba buenaza casi se me cayeron
los las muelas de Lo bueno que estuvo
Así que vamos a repetir
[Música]
Qué rico los videos pero yo me acuerdo
que cuando vinimos la señora dijo pongan
la sopa Así que esa es la indicación que
vamos a seguir un poco de kimchi
papá
el mercado fue un éxito y ahora nos
vamos que es una zona llena de Street
Food y Beauty Shops
[Música]
Bienvenidos a mindong una de mis calles
favoritas en Corea del Sur me encanta
porque acá vamos a poder encontrar las
cosas que más amo en la vida que son
skinker y comida callejera toda esta
calle está llena de Beauty Shops de
cosas de Kate Beauty que son muy buena
calidad muy buena y muy económicos pero
también van a poder encontrar carritos
de comida por montones de todo tipo
postres halagos entradas mariscos pollo
carne todos los animales está muy muy
cool y por aquí
perezoso ya se pidió una langosta güey
porque como saben yo soy alérgico a los
mariscos
[Música]
original butter miren ahora ha tocado
este es como un anticucho como una
Banderilla de langostinos
y miren hay variedad de salsas Chipotle
cheese Hot Chili y tartar mi corazón me
dice que es el chile
me encanta la comida
está bueno
[Música]
miren acá sale que el octopus cuesta 10
000 wones pero este güey se le ocurrió
pedir la mitad y nos dieron la mitad por
es Luz
pulpo a la parrilla con estas cosas que
no sé qué creo que son como unos
germinados
muy bueno Me encanta el fútbol
me encanta
acuérdense de ese tipo pueden pedir
media porción
[Música]
más pulpo realmente hicimos la jugada de
pedirme de porción Así que eso nos gustó
5000 wons
[Música]
no tiene vergüenza de nada y a todos le
dice la mitad la mitad y le atracan por
ejemplo este mes Méndez cinco piezas por
10.000 pero los atraco venderlo
solamente dos piezas éxito
Conchita la no sé qué Conchita la
coreana le voy a llamar
ahora está muy bueno su gente la
mantequilla el marisco y el queso y las
especies que le echan encima a mí
también
toda esta concha
aprobado
Bueno les cuento que herrajes se fue a
seguir tragando y he venido a holys Jam
una de mis tiendas de productos para la
piel favoritos venden maquillajes
skincare de todo y he aprovechado
surtirme de productos que solamente
encuentro acá a super precios si ustedes
les gusta todo el tema del maquillaje y
elegí caer definitivamente Les
recomiendo darles una vuelta por esa
tienda porque tiene de todo y de muy
buena calidad paso obligatorio para mí y
acuérdense que si quiero saber un poco
más acerca del skincare coreano y todos
los productos de belleza tenemos un
vídeo contándoles toda esa experiencia y
probando todo tipo de mascarillas es
parte de la experiencia amigos aquí
venden mi de maquillador favorito de
toda la vida que es estos de acá y lo
venden súper económico miren 4600 wons
eso es menos de 4 dólares las
mascarillas son muy buenas y son muy
económicas Les recomiendo un montón hay
de todo tipo esto bloqueadores son súper
buenos también porque se pueden poner
encima del maquillaje y yo les aconsejo
aprovechar en la mascarillas compras
listas Ahora me voy a recoger a rager
que está perdido
[Música]
tomamos la línea 4 del metro y en tres
patadas Hemos llegado a una de mis zonas
favoritas de seúl que se llama Honda esa
es una zona Universitaria van a
encontrar de todo hay tiendas de
maquillaje hay restaurantes barbacos
coreanas karaoke mucha ropa mucha key
Fashion y nada más pasé por aquí es un
plan plazo Así que vamos a estar pasando
por aquí un rato y luego vamos a ir a
comer una barbacoa coreana el primer
gasto de la noche en esta zona se va
estas maquinitas donde metes dinero
tienes que la casilla que diga las
siglas de tu tipo de personalidad Y te
sale como que un papelito donde te dicen
tu futuro
miren amigos
tú y obviamente no podía faltar sus
respectiva foto en el fotobook coreano
si han visto nuestros videos deben saber
de qué lugares como esos hay en todos
lados
[Música]
y lo chévere es que te dan todas estas
cosas para ponerte y tomarte fotos locas
y lo que más me llama la atención Es que
no hay nadie
Bueno creo que eso es mi look amigos
gatita y chico caca
Oigan y aproveché y me vine uno de estos
autobuts porque les cuento Que a veces
tienen accesorios para el cabello tienen
ganchos tienen penes y se tienen plancha
y no voy a tomar foto aquí pero quería
planchar un poquito el cabello porque se
humedeció y nada amigos aprovechando
gratis gratis aquí haciendo mi pelito
Oigan saben que yo lo que me sigue
llamando mucho la atención y es que
quién seúl cree mucho en la lectura del
futuro la lectura de las cartas del
Tarot leerse la mano y se van a dar
cuenta porque mientras van caminando por
zonas muy populares como Honda o Gangnam
van a ver estos lugares donde te
atienden para leer del futuro están en
todos lados y me llama mucho la atención
porque es una ciencia que no es exacta
que luego que eso se crea tanto en eso
ustedes qué opinan creen eso de los
signos peleémonos en los comentarios una
botella de chelas
la publicidad por acá miren todas las
tiendas que hay para comprar de qué
fallo
de veces me sigue sorprendiendo ese
tremendo karaoke mirenlo es increíble es
muy bonito Fátima y hoy venimos aquí el
año pasado tenemos un video de
experiencia tienen que ir a verlo es muy
bacán Y aunque no lo parezca es
económico
[Música]
es momento de barbacoa coreana y me he
encontrado con mi amiga Julia amigas de
High Hola mi amiga Yo le vive aquí en
Corea desde hace 12 años amiga
[Aplausos]
con que viene ya incluido miren viene
con estos dientes de ajo maní esos
kimchi algas
esta barbacoa Corina estuvo 10 de 10 Qué
rico lo que me encanta es que tienes que
agarrar las hojas de lechuga o las hojas
de sésamo y armar como que tu barbaco
como si fuera un taquito primero los
ingredientes estuvo delicioso la verdad
es que me chupé los dedos y ahora amigos
Bueno me cambié de outfit dado cuenta
porque son las 12:30 de la mañana y me
avión sale a las 8 Así que tengo que
estar en el aeropuerto como a las 5 me
tengo que ir aquí a las 4 y tengo que
estar despiertas a las 4 de la tarde Así
que por cuestiones obligatorias pues iré
a ver cómo le sigo siendo la fiesta por
aquí pero primero toca la respectiva
foto
estamos listos vamos por la fotito
[Música]
habemos fotos
y después de la foto toco una visita a
la respectiva con Minions store en estas
tiendas hay de todo no tiene idea todo
lo que pueden encontrar acá miren hasta
tienen un camote miren amigos Hasta
tienen una sección de como que
medicamentos y aquí estamos comprando
algo para la digestión
Cuando vengo se moral tienes que tomar
soyum
[Música]
gente no sé cómo se logró pero se logro
estamos en el avión logramos al tiempo
me encantó aprovechar esta escala amigos
háganlo ustedes también se atreverían a
hacerlo alguna vez venir 24 horas a un
país nada más porque una vez elige La
vida loca Ahora me voy a filipinas Así
que la próxima vez que les hable los voy
a estar saludando desde manila la
capital de Filipinas así que me despido
amigos Espero que les haya gustado
Espero que hayan divertido no sé cómo lo
hemos logrado la verdad no sé cómo estoy
viva 24 horas sin dormir pero estoy
feliz la pasé súper chévere los quiero
mucho
[Música]